Predizione della struttura di una proteina (PSP) in un lattice 2D

### 2018-09-17 PFP/paper.tex
up code

\begin{equation}
j = bi + a - b + 1
\end{equation}

@@

\begin{equation}
    \mathcal{R}(\pi_k| s_1, \pi_1, \pi_2, \dots \pi_{k-1}) =
    \begin{cases*}
      0.01 & se $a_{\pi}$ non è valida \\
      - E_{\pi} & se k = n - 1 \\
      0.1 & altrimenti
    \end{cases*}
\end{equation}

@@

Gli autori del paper ``A Reinforcement Learning Model for Solving the Folding Problem'' usano l'equazione \ref{eq:q} nella fase di training per aggiornare i valori di Q. Inoltre assumono che:

@@

Inoltre assumono che le coppie (stato, azione) siano visitate uniformemente.

>>>>

\begin{equation}
j = b*i + a - b + 1
\end{equation}

@@

\begin{equation}
    \label{eq:rew}
    \mathcal{R}(\pi_k| s_1, \pi_1, \pi_2, \dots \pi_{k-1}) =
    \begin{cases*}
      0.01 & se $a_{\pi}$ non è valida \\
      - E_{\pi} & se k = n - 1 \\
      0.1 & altrimenti
    \end{cases*}
\end{equation}

@@

Gli autori del paper ``A Reinforcement Learning Model for Solving the Folding Problem'' usano l'equazione \ref{eq:q} e la funzione di ricompensa \ref{eq:rew} nella fase di training per aggiornare i valori di Q. Inoltre assumono che:

@@

Assumono anche che le coppie (stato, azione) siano visitate uniformemente.

Con questa procedura hanno dimostrato matematicamente che i valori di Q convergerebero ai loro valori ottimali (cioè valori che conduconol'agente alla politica ottimale, corrispondente alla struttura bidimensionale della proteina con minor energia) se si visitassero infinitamente tutte le coppie (stato, azione).
